Title: About

----

Year: 

----

Text: 

###*Revolutionizing cancer research and paving the way for new treatments.*
<br>
Quantitative Imaging Systems (Qi) is a biotechnology business founded in 2011 by Michel Nederlof, a physicist with over 30 years of experience in developing imaging systems, and a passion for unraveling cancer through digital imaging microscopy.

With decades of experience in microscope imaging technology, Qi software is designed with pitch-perfect domain knowledge of microscopy applications that provide solutions for biomedical research, drug development, and ultimately design of patient treatment plans.  By combining next generation image analytics and visualization technologies, with recent advances in reagents and optics, Qi is breaking barriers in resolution, color, and dimensionality. 

Tissue architectural information can now be augmented with highly multiplexed single cell analysis, providing a wealth of information that was previously not available. QiTissue combines the power of cell based analytics, machine learning, and visualization. This enables unprecedented insights into spatial concepts, such as tumor nests, islands of resistance, interactions with stroma during metastatic progression, and the effect of each type of immune cell.

----

Process: 

Bacon ipsum dolor amet tri-tip picanha pork loin, beef frankfurter short ribs fatback shank turducken swine. Shankle cow pork ribeye, doner chuck ham cupim shoulder beef ribs sausage pastrami frankfurter. Ham turducken pastrami cupim t-bone pork fatback kevin jerky. Frankfurter pork belly fatback meatball, swine short ribs beef ribs porchetta salami hamburger sirloin ground round picanha. Drumstick burgdoggen andouille pork chop, pancetta meatloaf corned beef leberkas tri-tip. Ham filet mignon swine jowl, strip steak landjaeger fatback ribeye pastrami turducken corned beef frankfurter picanha pig kielbasa. T-bone porchetta short loin, salami ham hock spare ribs corned beef.
Landjaeger leberkas beef venison prosciutto, meatball frankfurter rump kevin shank capicola swine chuck turducken drumstick. Burgdoggen shankle sirloin shoulder meatloaf drumstick tri-tip pig biltong frankfurter corned beef cow. Ribeye swine pork chop, kielbasa bacon meatloaf ground round leberkas andouille tri-tip landjaeger burgdoggen shank pork. Meatloaf cupim pork belly cow porchetta pork jowl flank t-bone kielbasa. Ball tip tri-tip pork, kevin tongue beef ribs ribeye meatball frankfurter rump turducken corned beef. Pork flank pork chop corned beef ground round chicken. Short ribs pork loin burgdoggen jerky bresaola sirloin turducken tongue meatball salami.

----

Snippet: text-box